 Hei, hvordan har du det i dag? Jeg håper alt står bra til. I løpet av denne testen vil vi dekke flere temaer for å evaluere og teste kunder. For det første, la oss snakke om været. Her kan det endre seg raskt. Fra strålende solskinn til plutselig regn.... for å fly hender når det gjelder teknisk bråk. Her er det viktig å nevne at vi er ledende innen fornybar energi. Vannkraft står for overalt av landets energibroduksjon. Dette viser landets engasjement for bærekraftig utvikling..... Dette er unikt aspekt ved kulturen og språket. Dette avslutter vår lille samtale. Takk for at du lyttet.